Dans le précédent épisode
de Jojo,
Tadaaa !
Le voilà !
Cette canaille d’Avdol
était vivant !
Séquence émotion !
Ce sont M. Joestar et Jotaro
qui ont soigné mes blessures,
en Inde.
Je voulais qu’Avdol
achète quelque chose.
C’est avec ça
qu’on va en Égypte !
Pas croyable !
Vous êtes allés jusqu’à acheter
un sous-marin ?
Épisode 23 — High Priestess, Partie 1
La mer Rouge.
Les plongeurs s’accordent
tous à dire
que c’est la plus belle mer
du monde.
Ses côtes,
à l’est comme à l’ouest,
Égypte
Arabie saoudite
Soudan
Mer Rouge
sont bordées de sable rouge.
C’est de là que vient son nom.
Aucune grande ville
ne la pollue
et aucun fleuve ne s’y jette.
Son eau
est d’une grande pureté.
Hé, tu sais piloter ça, Avdol ?
No problem.
Pas de problème.
Moi aussi, je sais piloter ça !
Ne t’avise pas
de prendre les commandes
ou on va encore se retrouver
dans un abysse.
Il est sévère, mon petit-fils.
Un sous-marin…
C’est la première fois
que je monte là-dedans
et pourtant,
je ne suis pas claustrophobe.
C’est le vaisseau d’un riche
qui s’amusait à sillonner les fonds marins.
Comme tu peux le voir,
il y a même des hublots.
Super !
J’adorais ça, à une époque.
Je rêvais d’y emmener
une jolie fille.
Tu ne changeras jamais,
Polnareff.
On n’est pas là pour s’amuser.
C’est quoi, ça ?
Un sonar.
Il situe les objets
grâce à l’émission d’un son
et l’écoute de son écho.
Rien à signaler.
Rien en approche.
Ça permet de repérer
quoi que ce soit
dans toutes les directions.
Mais si on nous attaque
de l’intérieur,
impossible de s’enfuir.
On est tout de même
à 60 mètres
sous le niveau de la mer.
On voit bien
que c’est le jouet d’un milliardaire.
Il y a un réfrigérateur
et une machine à expressos.
Et même un téléphone
dernier cri.
Donne-moi à boire, Kakyoin.
J’ai sacrément soif.
Moi aussi, s’il te plaît.
D’accord.
Ça te va, un cola ?
Hé, grand-père,
qu’est-ce que tu fais,
planté là ?
Ça ne va pas ?
Taisez-vous, s’il vous plaît.
Il faut que je passe
un coup de fil.
Un coup de fil ?
À qui ?
Pour appeler d’ici,
ça doit être important.
Peut-être plus délicat
qu’important.
Un peu de calme,
s’il vous plaît.
Je suis perdue !
Je me demande lequel choisir.
Je préfère
ces couleurs chatoyantes,
mais c’est une cérémonie
caritative, demain,
ce blanc revigorant
serait peut-être préférable.
Qu’en penses-tu, Rosas ?
Les deux vous vont à ravir,
madame.
J’arrive !
Oui, allô ?
Joseph, c’est toi ?
Ça faisait longtemps.
Où es-tu en ce moment ?
Je t’entends assez mal.
Je suis en voyage,
je t’appelle de l’hôtel.
Désolé, mais j’ai encore du travail,
je ne reviens pas tout de suite.
Mon pauvre…
Je te plains,
devoir aller directement
à l’étranger après le Japon…
Cela fait bientôt un mois.
Je sais, pardon.
Au fait, Suzie,
tu as des nouvelles de Holly ?
Je l’ai eue hier au téléphone.
Elle m’a dit que son rhume
s’était aggravé
en une légère pneumonie.
Elle m’a dit que
ce n’était rien de grave,
mais j’ai bien envie
d’aller la voir…
Non, c’est inutile.
Elle s’en remettra rapidement.
Tu t’inquiètes
toujours pour un rien.
C’est ça,
son coup de fil important ?
Oui.
Mme Joestar
est pleine de vitalité.
Je vais vérifier moi-même.
Si on ne la retient pas
de temps à autre,
elle ira voir Holly au Japon
et apprendra toute la vérité.
Ça veut dire qu’elle…
Elle n’est au courant de rien,
évidemment.
Inutile de l’inquiéter.
Je vois.
Je vois, c’est compris.
Je renonce à aller au Japon.
Au fait, Joseph,
j’ai justement besoin de toi.
Je ne sais pas si je dois mettre
ma robe blanche
ou la violette.
Ah oui ?
Suzie, pourrais-tu me passer Rosas,
s’il te plaît ?
Madame !
À propos,
et votre robe bleue ?
Je crois qu’elle est
au fond du placard.
C’est vrai, je vais aller voir.
Allô, c’est moi,
monsieur Joestar.
Et Suzie ?
Elle est sortie.
Aucun risque qu’elle entende
cette conversation.
Bien.
En fait, je t’appelle du sous-marin
dont je t’ai parlé.
Ce qui veut dire que vous avez bien
retrouvé Avdol.
Oui, et comment va Holly ?
As-tu des nouvelles des médecins
de la fondation Speedwagon ?
Oui, justement…
Mme votre fille…
a dit qu’elle avait
un petit rhume au téléphone
d’une voix assez dynamique,
mais en fait, son état
s’aggrave de jour en jour.
Monsieur Joseph,
ne devrions-nous pas dire
la vérité à votre femme ?
Non.
C’est inutile.
Nous aurons bientôt
vaincu tous les meneurs.
Il vaudrait mieux qu’on reprenne
la vie comme avant, après ça.
Ne laisse pas Suzie
découvrir la moindre chose.
Je te recontacterai.
Très bien.
Je prie pour que tout
se passe bien.
Ah, Rosas !
Tu as raccroché ?
J’avais encore tant à lui dire !
Madame !
Ça ne fait rien, prenons le thé.
Tu en veux, toi aussi ?
Rosas ?
Madame !
Asseyez-vous, je vous prie.
Je vais préparer le thé.
Ah oui ?
Je vous comprends,
monsieur Joestar.
Mais ne vous inquiétez pas.
Nous sommes avec vous.
L’Égypte est droit devant nous.
Réglons son compte à Dio
le plus vite possible
et sauvons Holly.
Moi aussi, c’est dans ce but
que je suis revenu.
Merci à vous tous.
C’est plus facile que je pensais.
C’est pour ça que même Avdol
sait piloter.
Non, mais vraiment !
Hé, inutile de te la jouer !
La mer renferme aussi
son lot d’obstacles.
Je sais bien.
Allez, appuyons un peu
sur le champignon.
Polnareff !
C’est pas moi, cette fois !
J’ai sommeil…
On n’est pas encore arrivés ?
1, 2, 3, 4, 5…
Il y a tout juste cinq tasses.
Dépêche avec le café !
Je tiens plus, moi !
Occupe-t’en toi-même, alors !
Hé ! On aperçoit les côtes
du continent africain !
On arrive !
Près de ce récif corallien,
il y a un tunnel sous-marin
formé par l’érosion
qui aboutit 200 mètres
à l’intérieur des terres.
C’est là que nous débarquerons.
L’Égypte, enfin !
Oui, après tout ce temps.
L’Égypte !
Oui, nous y sommes.
Qu’y a-t-il ?
Rien.
Je suis juste ému.
Ça faisait longtemps que nous
n’étions pas réunis tous les cinq.
Kakyoin, pourquoi six tasses ?
Nous sommes cinq.
C’est curieux.
J’avais l’esprit ailleurs.
Je pensais qu’il y en avait cinq.
Quoi ?
Grand-père !
Monsieur Joestar !
Ça alors !
Un Stand !
Il y a un Stand à bord.
Il a disparu !
Non !
Il s’est transformé !
Il s’est transformé
en un cadran,
comme il s’est changé
en tasse de café !
C’est pas vrai.
On arrive au récif corallien !
Plus que quelques centaines de mètres
et on est en Égypte !
Monsieur Joestar…
Il a perdu connaissance,
mais ses blessures sont légères.
Une chance que sa main
est artificielle.
Le téléphone ?
Qui peut bien appeler
à un moment pareil ?
Laisse ça, Polnareff !
Ne te disperse pas !
C’est High Priestess.
Un Stand placé sous les augures
de la carte de la Papesse.
Tu le connais ?
J’en ai entendu parler.
Son hôte
est une dénommée Midler…
Comme c’est un Stand qu’on peut
contrôler à longue distance,
elle doit être à la surface.
Quel est son pouvoir ?
Il peut se transformer
en n’importe quel objet métallique
ou minéral, comme le verre.
Et c’est pareil
pour le plastique ou le vinyle.
Même en le touchant
ou en le frappant,
il est impossible de faire
la différence avant qu’il n’attaque.
Comment s’est-il faufilé
dans ce sous-marin ?
Je vois, alors c’est ça !
Il a percé un trou
pour entrer, tout simplement.
Il a détruit le système
de remontée.
Nous coulons à pic !
Et il ne nous reste
presque plus d’oxygène.
Impossible de naviguer !
C’est pas possible !
C’est pas possible
à un moment pareil !
Qui ça peut être ?
Jotaro !
Hé ! Ne touche pas à ça
de manière inconsidérée !
Joseph, c’est moi !
Je ne t’ai pas parlé assez,
alors j’ai pressé Rosas
pour qu’il me donne le numéro.
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Ton hôtel est vraiment bruyant.
On dirait une sirène…
Est-ce qu’elle sonne comme ça
toute la journée ?
Et puis ce bruit d’eau…
La baignoire
est cassée ou quoi ?
Je suis désolé,
mais grand-père est occupé.
Cette voix…
Serait-ce toi, Jotaro ?
Et Joseph ?
Comment se fait-il que tu l’accompagnes
en voyage d’affaires hors du Japon ?
Réponds-moi, Jotaro !
Ne t’en fais pas,
grand-mère Suzie.
Je suis avec grand-père.
Salut !
Je te rappelle dès que
tout est réglé par ici.
Jotaro !
Accrochez-vous !
On va heurter le fond !
Oh my god !
Il fallait que ça arrive !
Nos moyens de transport
finissent toujours à la casse !
Je ne monterai plus jamais
dans un sous-marin.
High Priestess
Midler
C’est curieux.
Ça sonnait, tout à l’heure.
On dirait que la ligne
est en dérangement.
Mais…
pourquoi Jotaro ?
L’air se raréfie.
Kakyoin…
Tu as pu voir en quel cadran
le Stand s’est transformé ?
Il me semble
que c’était celui-ci…
Non ! Jotaro !
Il s’est déjà déplacé !
Il est derrière Kakyoin !
Hierophant Green !
Kakyoin !
Dirigez-vous vers la porte !
Il se déplace
en se changeant en machine !
Si c’est pour nous dire ça…
En restant dans cette pièce,
on ne peut que
tous être blessés.
Kakyoin, ça va ?
Il faut passer
dans la pièce voisine.
Nous devons l’enfermer !
Ça alors !
Il s’est déjà déplacé
et il s’est transformé
en manivelle de porte !
Mes mains…
Je dois retirer mes mains !
Ses griffes ont sectionné
la main artificielle de M. Joestar.
Quoi ?
Oui !
Il l’a attrapé !
De justesse…
Il n’est pas encore aussi rapide
que Star Platinum, visiblement.
Qu’est-ce que j’en fais ?
Jotaro,
il n’y a pas à hésiter.
Pas de pitié !
Dépêche-toi
de lui arracher la tête.
Vite !
Aye aye, sir.
Saleté !
Il s’est changé
en lame de rasoir !
Ça alors !
Il est fort !
Il a réussi
à jouer un tour à Jotaro.
Quel adversaire !
Comment ça se présente ?
Je comprends pas trop,
mais ça n’a pas l’air d’être la joie.
La ferme, papy.
Il ne faut pas
le toucher directement.
Alors, il n’y a qu’à
ne pas le toucher.
Magician’s Red !
Silver Chariot !
C’est trop dur !
Même Chariot
n’arrive pas à le percer !
Il faut y aller
dès qu’il apparaît !
On se replie !
Il reste encore
de l’oxygène ici.
Mais ce n’est qu’une
question de temps.
Ça va aller ?
Oui.
Ne t’occupe pas de lui,
Jotaro !
Il recommence
à se transformer.
Et nous prenons l’eau,
alors commençons par l’enfermer.
Nous réfléchirons après
à un moyen de le combattre.
Toi, je vais te régler
ton compte personnellement.
Quoi ?
Jotaro, tu as répondu au coup
de téléphone de Suzie ?
Tu n’avais pas besoin
de faire ça !
Bon, il faut déjà que nous
nous sortions de cette situation.
Laissez-moi régler ça.
Tu as un plan ?
Oui,
j’ai quelque chose
en réserve !
Moi, Joseph Joestar,
je suis habitué
à ce genre de situation.
Pourquoi Jotaro est-il
avec Joseph ?
Tu sais quelque chose ?
Non…
Mais…
je suis contente, ça faisait longtemps
que je n’avais pas entendu sa voix.
Il semble s’être endurci
récemment,
mais il a bon fond,
c’est de famille.
Je suis sûre qu’il est
d’une grande aide à Joseph.
Oui, madame.
Je suis sûr
qu’en ce moment même
Jotaro et Joseph
allient leurs forces…
afin de libérer Mme Holly
du terrible maléfice
dont elle est victime.
Que faisons-nous, maintenant ?
De lui ou de nous, j’aurais du mal
à dire qui est enfermé.
Mais, tôt ou tard, il percera
un trou pour nous suivre jusqu’ici !
Dans un lieu clos
et entouré de machines,
nous ne sommes pas avantagés !
Nous ne pouvons pas
rester dans ce sous-marin !
Il faut l’abandonner
et nous échapper !
Notre priorité
est d’atteindre l’Égypte.
Mais on est
à moins 40 mètres, ici !
Ce n’est pas si profond,
mais comment rejoindre la surface ?
De la plongée, maintenant ?
J’en ai jamais fait, moi !
Vite, on se dépêche !
De mieux en mieux…
Ce n’est pas pratique de mettre
l’équipement avec une seule main.
Aide-moi, Jotaro…
Fais-le toi-même !
Prochain épisode
D’abord, il ne faut pas
se précipiter.
Quels superbes fonds marins.
Quand tout va bien,
faites ça.
S’il y a danger, faites ça.
J’aimerais bien
te voir docile, un jour.
Épisode 24
High Priestess, Partie 2